[Música]
Más limpio que su [__] madre. Acabo de
llegar del gimnasio y bañarme. A ver.
Hola, ¿qué quieres? Dejar, cabrón,
amigo. A ver, hablémoslo. Espera. Tu
[__] madre. V Twitter peleando, gey.
Amigo, a ver, a ver, a ver. Yo te pongo
en contexto, brothercito. Yo estoy de
chill. Yo una vez dije, "Ah, si vieron
como se puso esta morra por los simones
y ya." Eso fue lo que yo dije, ese es mi
pecado capital. Lo dijiste tan
tranquilo. Es que sí, básicamente sí. Lo
que más jode es que sí. Luego de eso se
atacaron conmigo. Luego la morra comenzó
a poner un tweets super indirectas de mi
vida privada. Contesto. Se acaba de
pelear con Crystal Molly. Solo me
importan los comentarios de mis niños
que consumen mi streamín. La comunidad
creyéndose siempre amigo personal de
todo. Entiendan que se dejen de pelear
en pleitos de otro. A mí no me tratan
mal y no tengo nada que ver. ¿Qué
quieren que haga? No me quiero meter en
algo que no tengo nada que ver por eso,
simplemente. Y luego de eso, como si no
fuera suficiente, el día de hoy todo el
mundo le está tirando [__] pero en la
única, en el único comentario que se
fija, la única comunidad en la que se
fija es la mía y tiene los huevos de
decir, "Ay, y el otro metido que nada
que ver, ¿no? Porque si hablan de tu
comunidad, quieras o no, pues te están
metiendo a ti en un rollo, ¿sí o no? ¿Sí
o no? ¿Sí o no? Pero dijo, ajá, amigo,
es una indirecta más. Entras al perfil y
evidentemente hay cosas mías. Si te
volvió a quedar el saco, ¿no? Porque
entras al perfil de la persona y sí es
seguidora mía, pero todo el mundo le
está tirando [__] ¿Por qué? Porque
pues por sus cosas. Vale, vale, vale.
¿Tú qué opinas? Yo ya te he dicho, güey.
Yo de lado de la huevo. ¿Y cuál es el
lado bueno? ¿Y cuál es el lado bueno? Un
lado que te digo no te va agradar. Ah,
sí. A ver, cuéntame. A ver, amigo, no
tengo luz, pero te va a regresar. Vale.
¿Qué qué qué? Que se me fue la luz. ya
regres Ah, vale. Hoy vamos a definir si
recuperas tu nocapo. Pero s una
chorrada, No.
[Música]